Евгения, здравствуйте :)
1 - Переменные именуем с маленькой буквы, с большой в будущем будем писать функции-конструкторы и классы.
По заданию "вывести в alert" нужно, не в console.log.
Когда выводите расчитываемые значения пользователю - округляйте. Попробуйте ввести 21, посмотрите на результат, мы получим число 69.80000000000001. JavaScript не всегда может "правильно" посчитать некоторые операции, все из-за особенностей рассчетов, которые используются в языке (такое во многих языках встречается). Чтобы округлить число, можно использовать метод Math.round, например:
Math.round(num) округлит до целого числа по правилам математики.
Если мы хотим чтобы округление было до определенного знака после запятой, например, хотим 2 знака после запятой иметь (если они не нули), то можем пойти на хитрость, сначала умножить на 100 число, округлить его и потом поделить на 100:

const PI = 3.14159265359;
console.log(Math.round(PI * 100) / 100); // 3.14
При умножении на 100, мы получаем число 314.159265359, затем округляем по правилам математики, остается 314, после чего делим на 100 и получаем 3.14.
Либо, если мы выводим пользователю результат в строку, то можно превратить число в строку округлив до определенного количества знаков дробной части, например num.toFixed(2) округлит до 2-х чисел в дробной части числа значение переменной num.
Переменные лучше называть более практично, чтобы по названию переменной было понятно что в ней лежит. Если называть все переменные сокращенно, то в итоге запутаешься в них. askTemperature тоже стоит переименовать, называется как функция, переменная должна называться существительным, не глаголом.
Если вы ждете от пользователя число, при этом не проверяя что он ввел, то лучше сразу приводить его ввод в число (в prompt мы изначально получаем строку, странно температуру хранить в виде строки), вместо prompt лучше написать +prompt или Number.parseFloat(prompt(...)), чтобы сразу получить число.
2 - Идеально.
﻿
Отличная работа! Спасибо :)

Всё исправила :)